[sql]
UPDATE webpage SET prev=0;
UPDATE webpage SET prev=-1 WHERE id=0;
ALTER TABLE weblink ADD name char(32);
CREATE INDEX webpage_prev_key ON webpage(prev);
DELETE FROM label WHERE lang='e' OR lang='' OR lang IS NULL;
CREATE INDEX label_label_key on label(label);
CREATE INDEX label_lang_key on label(lang);

[sqlapi]
alter table ogloszenia_ustawienia add column slownik text;
alter table ksiega_ustawienia add column slownik text;
create table forum_ustawienia (
email text,
subject text,
key char(128),
slownik text
);

[opis]
Od teraz zmienna prev w WEBPAGE (czyli poprzednia strona) bedzie wykorzystana do oznaczenia ojca w drzewie.
Nareszcie wykorzystujemy zmiênn¹ tree postaci 0:40:... oznaczaj¹c¹ sciezke w drzewie.
Z sie wiaze jeszcze sprawa WebTree Explorera...Teraz mozna uzywac drzewa do organizacji serwisu
oraz np. strone nnastepna, wiecej, itp. mozna wskazywac przez explorera...Spojnosc tez wyglada o wiele lepiej
i nalezy pamietac ze nie ma juz zagubionych stron, najwyzej sa podpiete pod glowna. W spojnosci sa jeszcze
dwie ikonki: pierwsza puduje trzewo na podstawie ukladu menu w serwisie a druga ustwia sciezki dla stron...
Ustawianie sciezek nalezy uruchomic gdy zrobimy duze zmiany w strukturze serwisu, np. przepniemy cala galaz w
inne miejsce.


Automatyczne numerowanie stron !!...System teraz sam moze numerowac strony, jednak jesli nie chcemy
to nadal mozemy wymuszac numery. 


Nazwy Menu !!! - mozna teraz nazywac menu

Poprawki w API
1. Dodano moderowanie forum.
2. Dodano filtr brzydkich wyrazow do ogloszen, ksiegi gosci i forum.
3. W wyszukiwarce mozna teraz zdefiniowac button graficzny.
4. Aby to wszystko dzialalo to w bazie kameleonapi trzeba dodac poprawki z [sqlapi]

UWAGA!!!
Dodano specjalny schowek kameleona, ktory przechowuje w danej chwili kopiowany element: strona, caly
naglowek lub stopka, modul. Potem na okreslonej stronie mozna schowane dane wkleic. Operacja
kopiowania i wklejania dziala rowniez pomiedzy wersjami, wersjami jezykowymi a nawet pomiedzy serwisami do
ktorych uzytkownik ma prawa !
